# yadm transcrypt

> Եթե `transcrypt`-ը տեղադրված է, թույլ է տալիս ընտրանքները փոխանցել անմիջապես `transcrypt`-ին:.
> Yadm պահեստն օգտագործելու համար կազմաձևված միջավայրով:.
> Transcrypt-ը հնարավորություն է տալիս թափանցիկ գաղտնագրել և վերծանել ֆայլերը Git պահոցում:.
> Լրացուցիչ տեղեկություններ. <https://github.com/elasticdog/transcrypt#command-line-options>:.

- Սահմանեք սիմետրիկ ծածկագիրը կոդավորման համար օգտագործելու համար.:

`yadm transcrypt {{[-c|--cipher]}} {{cipher}}`

- Անցեք գաղտնաբառը՝ բանալին ստանալու համար.:

`yadm transcrypt {{[-p|--password]}} {{password}}`

- Ենթադրենք այո և ընդունեք լռելյայն չնշված տարբերակների համար.:

`yadm transcrypt {{[-y|--yes]}}`

- Ցուցադրել ընթացիկ պահոցի ծածկագիրը և գաղտնաբառը.:

`yadm transcrypt {{[-d|--display]}}`

- Կրկին գաղտնագրեք բոլոր կոդավորված ֆայլերը՝ օգտագործելով նոր հավատարմագրերը.:

`yadm transcrypt {{[-r|--rekey]}}`
